Alors combien de vues
sont là dans cette capture d'écran ?
Nous avons deux points de vue
de texte et une vue de l'image.
Cela fait donc trois points de vue.
Souvenez-vous aussi qu'un
groupe de vue est également une vue.
Alors qu'en fait c'est
quatre vues au total.
Alors on l'écrit ici.
Désolé, je sais que ce genre de
question est un piège.
Vous vous en
souviendrez la prochaine fois.
L'image de la montagne est un enfant ou
un parent de red ViewGroup.
Si je dessine sur le visage,
vous vous souviendrez que l'image
vue est un enfant de la red ViewGroup.
J'entoure celle là.
Le 3, le red ViewGroup est l'enfant ou un
parent de Hiking TextView
Si je dessine dans plusieurs faces,
Alors nous voyons que le red ViewGroup
est le parent de Tommy Textview.
Donc, nous entourrons cela.
La numéro quatre, est ce que cette
vue est frère avec une autre ?
Ces trois vues sont frères
et sœurs les unes des autres.
On a la vue de l'image de la montagne
et les deux vues de texte.